‫أهلاً بكم من جديد إلى برنامج...
‫ذا بير". "
‫ذا بير". أنا "كارمن بيرزاتو"."
‫الطاهي كارمن بيرزاتو
‫واليوم، سنعدّ قطع اللحم البقري المشوية.
‫إنه طبق خاص جداً لأسرتي المفككة الكارثية.
‫كان أخي "مايك" يعدّه لنا كل يوم أحد.
‫وإنها لقصة ظريفة.
‫أخي الذي كان مدمناً للمسكنات،
‫فجّر رأسه على جسر "ستيت ستريت".
‫مهلاً، القصة تزداد تشويقاً.
‫فعل ذلك بلا رسالة وبلا وداع وبلا أي شيء.
‫كل ما فعله
‫هو ترك مطعم عائلتنا في وصيته لي،
‫وكانت لفتة مفاجئة وجميلة
‫بالنظر إلى أنه لم يسمح لي بالعمل معه فيه،
‫رغم أنني بارع جداً في هذا. صحيح؟
‫أجل. كنت أدير أفضل مطعم على الكوكب.
‫كان مختلفاً عن مكب نفايات أخي،
‫وكان على وشك الانهيار.
‫كانت تلك أشبه بعبارة "تباً لك!" وداعيةً
‫من "مايكل" قبل رحيله.
‫على أي حال... طبق قطع اللحم.
‫ماذا؟
‫يا رفاق؟ أين أغراضي؟
‫ماذا يجري بحق السماء؟
‫تباً!
‫سحقاً!
‫مايك"."
‫أنا آسف يا رفاق.
‫اسمعوا، أنا آسف. أنا أفسد الأمر فحسب.
‫أنا أفسد الأمر. توقّفوا رجاء. تباً!
‫أنا هنا.
‫لا يمكنني فعل هذا.
‫لا يمكنني فعل هذا! توقفوا!
‫لا يمكنني فعل هذا!
‫تعلم أنه عليّ إنهاء الأمر.
‫أنا هنا.
‫سيسرو اضربني!
‫مرحباً يا "كارم". هل تسمعني؟
‫انقلعوا من موقع تصويري حالاً! انقلعوا!
‫بحقك! هذا المطعم لا يليق بك.
‫أنت أرقى منه.
‫عام تناول الطعام بشكل خطر،"
‫كتاب الطبخ الرائع"
‫أشعل النيران في هذا المطعم يا "كارمي".
‫لماذا أنت...
‫يا "بير"، انطلق بأقصى سرعة.
‫هل يريد أي شخص
‫حضر أقل من 15 اجتماعاً أن يتكلم؟
‫اسمي "كارمن". أنا...
‫أخي مدمن. كان أخي مدمناً.
‫وهذا الصباح، أنا...
‫آسف... نسيت.
‫قبل مجيئي إلى "الأنون"، كنت طاهياً.
‫ما زلت طاهياً. لكنني بتّ نوعاً مختلفاً
‫من الطهاة، على ما أظن.
‫أنا وأخي كنا نطهو كثيراً معاً،
‫خصوصاً عندما كنا صغاراً.
‫حينها كانت ذروة تقاربنا.
‫لطالما كان الطعام اهتماماً مشتركاً بيننا.
‫أردنا أن نفتتح مطعماً معاً.
‫اخترنا اسماً، وكنا متناغمين، وكل شيء.
‫يستطيع أخي أن يجعلك تشعر بالثقة بنفسك.
‫حين كنت طفلاً، إذا كنت متوتراً
‫أو خائفاً أو لا أرغب في فعل شيء ما،
‫كان يخبرني دائماً بأن أواجه الأمر.
‫وأنتهي منه. كان يقول دائماً...
‫جملة سخيفة. كان يقول دائماً...
‫انطلق بأقصى سرعة.
‫كان صاخباً ومضحكاً.
‫وكانت لديه تلك القدرة المدهشة
‫التي تمكّنه من دخول غرفة
‫وقراءة مشاعر الحاضرين فوراً بدقة متناهية.
‫و...
‫لم اُخلق مثله في هذا. أنا...
‫لم يكن لديّ الكثير من الأصدقاء في طفولتي.
‫كنت أتلعثم عندما كنت طفلاً.
‫كنت أخشى التحدث معظم الوقت.
‫و...
‫حصلت على درجات متدنية
‫لعجزي عن الانتباه في المدرسة.
‫لم أُقبل في الجامعة. لم أحظ بأي حبيبات.
‫لا أرى أنني أتمتع بحس الفكاهة.
‫لطالما ظننت أن أخي هو أعز أصدقائي.
‫كان كل منا يعرف كل شيء عن الآخر.
‫ولكن...
‫ظن الجميع أنه أعز صديق لهم.
‫كان ذا شخصية جذابة إلى هذه الدرجة.
‫و...
‫لم أكن أعلم أن أخي يتعاطى المخدرات.
‫فإلام يشير هذا؟
‫ومع تقدمنا في السن
‫أدركت أنني لا أعلم شيئاً عنه.
‫لقد توقّف عن السماح لي
‫بدخول المطعم منذ بضعة أعوام.
‫قاطعني ببساطة وبكل فظاظة. وهذا...
‫وهذا آلمني.
‫وأظن أن هذا ما استفزني كثيراً
‫فرددت قائلاً، "حسناً، تباً لك! شاهد هذا."
‫ولأن الطعام كان الصلة التي جمعتنا،
‫وجعلني أشعر بأنني منبوذ وسخيف وفاشل وممل،
‫وضعت خطة شملت
‫أنني سأعمل في أفضل المطاعم في العالم.
‫سأذهب للعمل في مطابخ حقيقية
‫كاستحقار مجازي لمطعم والديّ القذر.
‫يبدو كلامي سخيفاً الآن لكن هذا ما فعلته.
‫وقُصم ظهري.
‫وفصلت الأعشاب
‫وقشّرت المحار والبطلينوس وقنافذ البحر.
‫وجرحت نفسي.
‫وترسبت بقايا الثوم والبصل والفلفل الحار
‫في أظفاري ودخلت أبخرتها في عينيّ.
‫وكانت بشرتي جافة ودهنية في الوقت ذاته.
‫ظهرت تصلّبات على أصابعي
‫بسبب السكاكين وكانت معدتي متلبّكة.
‫وقد كان... كل شيء.
‫بعد بضع سنوات، حدث شيء غريب، كان...
‫لأول مرة في حياتي
‫اقتربت من إيجاد تلك المكانة لنفسي.
‫وكنت سريعاً. لم أكن خائفاً.
‫وكان ذلك واضحاً وشعرت...
‫شعرت أنني بخير.
‫تعلّمت أي الخضراوات تتلاءم
‫والبروتينات ودرجات الحرارة والصلصات
‫وكل هذا الهراء،
‫وكلما أتى شخص جديد إلى المطعم ليتدرّب
‫كنت أنظر إليه وكأنه منافس لي،
‫وأقول لنفسي،
‫سأهزم هذا اللعين هزيمة نكراء.
‫شعرت أنه بإمكاني التعبير من خلال الطعام،
‫أنني كنت أستطيع التواصل من خلال الإبداع.
‫وهذا النوع من الثقة
‫بأنني كنت بارعاً في شيء جديد وشائق للغاية،
‫وأردته أن يعرف ذلك فحسب،
‫وجلّ ما أردته
‫هو أن يقول لي، "أحسنت صنعاً."
‫وكلما رفض أن يرد
‫وكلما ازدادت علاقتنا توتراً
‫تعمقت في عملي وتحسّن مستواي.
‫وكلما أزلت أشخاصاً من حياتي
‫زادت حياتي هدوءاً.
‫وروتين المطبخ كان...
‫متسقاً ودقيقاً وشاغلاً وقاسياً
‫ويضج بالحياة، وفقدت إحساسي بالوقت، ومات.
‫وترك لي مطعمه.
‫وعلى مدار الأشهر القليلة الماضية،
‫كنت أحاول إصلاحه،
‫لأنه كان في حال سيئة، ومن الواضح جداً
‫أنني في محاولتي لإصلاح المطعم
‫كنت أحاول إصلاح أياً كان ما أصاب أخي.
‫ولا أدري،
‫لعلي كنت أحاول إصلاح العائلة كلها لأن...
‫هذا المطعم كان ولا يزال مهماً للكثيرين.
‫وهو مهم جداً لي.
‫لكنني لا أدري ما إذا همه المطعم يوماً.
‫ألم تسمعي من "ماركوس" بعد؟
‫لا يا "جيف".
‫صدقاً، أصابتني على مقربة من فتحة شرجي.
‫حقاً؟
‫ماذا سيحدث إن طُعنت في فتحة الشرج؟
‫لا يمكن خياطة فتحة الشرج.
‫خيطت فتحات شرج سابقاً.
‫لمن؟
‫أصدقاء مقربون.
‫أيها الطهاة!
‫لنجلبه استعداداً لما قبل الخدمة من فضلك.
‫أمرك.
‫تعالوا جميعاً.
‫حسناً.
‫أكره حملي لأخبار شؤم،
‫لكن سيُغلق المطعم لخدمة العشاء الليلة
‫لأننا سنقيم حفلة توديع عزوبية في المقدمة.
‫هذا مقيت!
‫أعلم.
‫أعلم. إنه لأصدقاء "سيسرو"، لذا...
‫بحقك يا ابن عمي!
‫هذا مقيت يا "جيف".
‫بدأت أنغمس في العمل للتو.
‫أعلم، أتفهّم هذا.
‫لكنه لليلة واحدة فقط،
‫ستظل فترة الغداء رائعةً.
‫سأدير المقدمة الليلة،
‫في حال أتيحت لي فرصة استخدام أسلوب صارم.
‫أظننا سنكون بخير، شكراً لك.
‫لا يمكنك الجزم
‫مع المجرمين ذوي الياقات البيضاء.
‫كارمن"، كم عدد الضيوف؟"
‫كم عدد الضيوف؟ لست متأكداً،
‫لكننا سنحاول إبقاء الوضع رائقاً.
‫سيحضرون خمورهم بأنفسهم،
‫سنحضّر وجبات خفيفة على أطباق صغيرة،
‫وننتهي سريعاً، اتفقنا؟
‫أمرك يا "جيف".
‫شكراً.
‫شكراً لكم.
‫حسناً، رأيتك.
‫رأيتني؟
‫أجل.
‫أنا...
‫تخلطين المكونات.
‫أجل.
‫تقبّلي المجاملة فحسب.
‫أراك الآن تضيفين الملح وكل شيء...
‫كلا. أجل.
‫لقد جُننت.
‫هذا رائع، لم تأخذي يوم عطلة حتى.
‫لست متأكدة من أنه رائع. أشعر بأنني...
‫من النوع الذي بمجرد أن أتوقف...
‫أتفهمني؟
‫أجل، أفهمك. أبي هكذا.
‫وأمي هكذا.
‫أشعر بالضيق نوعاً ما لأني أشعر بأنني...
‫لم أسألك عن حالك...
‫مع كل شيء، منذ...
‫أجل. أشعر بأنني بخير.
‫في حال أفضل.
‫كان ذهني مشوشاً للغاية للحظة.
‫وكذلك كنت أنا.
‫لكن أليس هذا غريباً؟
‫سيكون من الغريب أن تعمل في مطعم
‫وألّا تفقد صوابك كلياً.
‫أجل.
‫هل هو لذيذ؟
‫نحن على وشك أن نكتشف.
‫ما هذا أصلاً؟
‫هذا سمك الباس التشيلي.
‫أخذت القليل من...
‫الإلهام من وصفة حبات الطماطم الصغيرة
‫لـ"ألان باسار".
‫ثم...
‫لا أدري، أضفت بعض الأعشاب،
‫لأن... لا يهم...
‫لم لا؟ أجل.
‫بالضبط. هذا ما أقوله.
‫هل أكلت
‫في مطاعم كل أولئك الناس الذين درستهم؟
‫يا للهول! عندما كنت في الـ"سي آي ايه"...
‫معهد "أمريكا" للطهي،
‫وليست وكالة الاستخبارات المركزية.
‫شكراً لتوضيح هذا، ظننت أنك جاسوسة.
‫يمكنني تغيير عملي إن رغبت في ذلك حقاً.
‫طاهية نهاراً وعميلة في "سي آي ايه" ليلاً.
‫حصلت أمور أكثر جنوناً من هذا.
‫لكن تناسقك لا يصلح.
‫مهلاً!
‫ماذا تعنين بـ"مهلاً"؟ أنت سكبت
‫مرق لحم العجل، لقد رأيتك بأم عيني...
‫أدعوك إلى منزلي، فتعاملني بهذه الطريقة؟
‫تكافئني بالذكريات، لأنني طبخت لك؟
‫على أي حال، عندما كنت في "سي آي ايه"،
‫شعرت بأنني أغبى إنسان على هذا الكوكب
‫لأنني لم أكن أعرف
‫نصف الذين كان يتحدث عنهم الجميع...
‫وكنت مفلسة تماماً عندما كنت هناك.
‫وفور انتهاء الفصل الدراسي،
‫اشتريت تذكرة ذهاب بلا عودة
‫إلى "نيويورك"، و...
‫أنفقت كل ما أملكه على الطعام.
‫في كل مطعم خطر على بالي.
‫وفي إحدى تلك المطاعم
‫تناولت ألذ وجبة تناولتها على الإطلاق.
‫هذا الطبق رائع. ما كانت ألذ وجبة؟
‫أمهلني دقيقة لأنني نسيت...
‫هذا... و...
‫استعد لهذا.
‫أجل.
‫كنت أعمل لدى طاه...
‫لا يسمح لي... إلّا ببشر المكونات.
‫هذا كل شيء.
‫عملت في هذا المطعم لقرابة الـ8 أشهر...
‫وكل ما فعلته هو البشر.
‫هذا طبيعي.
‫طبيعي جداً.
‫أجل.
‫هذا في غاية اللذة.
‫شكراً لك.
‫كلا.
‫تباً يا "مايكي".
‫يا "جيف".
‫كيف الحال يا "تي"؟
‫يا "جيف"؟
‫نعم.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، لماذا؟
‫كلا. لست مزعجاً كعادتك.
‫أنا متعب فحسب، على ما أظن.
‫متعب؟
‫لباسك مثل "سيد".
‫مثل المحترفين؟ أجل.
‫إنه يعجبني.
‫وأنا كذلك.
‫يا "تي"، ألديك دراية
‫بشركة "كيه بي إل" للأدوات الكهربائية؟
‫هل ذكر لك "مايكي" شيئاً عنها؟
‫من يدري بحق الجحيم.
‫ذاك الفتى...
‫ما الهدف منها؟
‫لا أدري.
‫كيه بي إل = 330000
‫كان يسدد إليها مبالغ كبيرة كل شهر.
‫ومجموعها يساوي المبلغ
‫الذي أقرضه له "سيسرو".
‫كم قيمة القرض؟
‫إنه كبير.
‫سيتطلب الكثير
‫من حفلات وداع العزوبية لردها؟
‫بالضبط.
‫لماذا لم يدفع للموردين فحسب؟
‫لا أعلم يا "كارم".
‫أتذكّر أنه في إحدى الشهور
‫لم يكن لدينا مناديل.
‫لم يكن يسدد إليهم في الموعد.
‫فقلت له، "يا مايكي،
‫سدد إلى هؤلاء الملاعين، نحتاج إلى مناديل."
‫فرد قائلاً، "وما الفائدة؟
‫لن نتمكن من التسديد إليهم الشهر المقبل
‫على أي حال."
‫يبدو أن هذه كانت عادته، أليس كذلك؟
‫كلا. أتذكّر ما قاله لأنها لم تكن عادته.
‫تينا"، خذي الليلة عطلة."
‫سأتولى الأمر.
‫شكراً.
‫يا "جيف".
‫أنت تعلم كم أحببته، صحيح؟
‫كم؟
‫كثيراً.
‫أحببته كثيراً.
‫شكراً يا "جيف".
‫أنا...
‫تناولت بعض كعك الدونات
‫الذي أعددته أنت قبل أيام.
‫من على الأرضية؟
‫أجل. إن "غاري" يبقي الأرضية نظيفة.
‫كلا، لا أريد أن أسمعه...
‫هذا ليس عذراً مقبولاً.
‫غاري" يعمل بجد."
‫فما رأيك في الكعك؟
‫كان لذيذاً.
‫كان في غاية اللذة.
‫ويحزنني أن "كارمي" أفسده
‫بتصرفه البغيض الجبان ذاك.
‫هذا ما فعله بالضبط.
‫أفسده بتصرفه البغيض الجبان ذاك.
‫تصرف جبان. حسناً.
‫تصرف بغيض جبان واهن.
‫هل تحدثت إليه منذ حينها؟ أم أنك...
‫لا.
‫سأعود ونحل المشكلة نقاشاً على ما أظن.
‫وربما لا وهذا هو واقع الحال.
‫شكراً لك أيها الطاهي، هل لي بأخرى؟
‫أجل. لا تُوجد إجابة صحيحة.
‫ستعودين إلى "يو بي إس"؟
‫شركة "يو بي إس" هي المكان المجنون
‫الذي جعلني أرغب في عمل هذا الجنون،
‫لذا على الأرجح لا.
‫لم نكن نأكل في الخارج كثيراً في طفولتنا،
‫لذا فحين فعلنا كان شعوراً مميزاً
‫حتى وإن لم يكن كذلك للآخرين.
‫لا أدري.
‫عائلتي كانت على الحال نفسها.
‫في حفل تخرج قريبي "توريل"، ذهبنا
‫إلى مطعم "مايكل جوردان" لشرائح اللحم.
‫حسناً، وماذا بعد؟
‫ماذا تقصدين بـ"وماذا بعد"؟
‫إنه أفضل مطعم على الكوكب.
‫اللحم المقدد؟ حسناً.
‫أجل. بالضبط. أنت تفهمين.
‫إنه أفضل لحم مقدد.
‫هذا ما أريد فعله. أريد...
‫أريد أن أطهي للناس وأسعدهم، و...
‫وأعد لهم أفضل لحم مقدد على الكوكب.
‫رغم أن هذه المرتبة محجوزة في الواقع.
‫لا بأس بالمرتبة الثانية.
‫عظيم.
‫أود ذلك.
‫أجل.
‫هل نعود إلى "ذا بيف"؟
‫لا أدري. وبمعرفتي لنفسي، فالأرجح أنني...
‫سأحصل على عمل في مطعم آخر
‫وآخر غيره بعده،
‫وسأفعل ذلك إلى الأبد،
‫إلى أن يتغير رصيد حسابي البنكي
‫من سالب مليون إلى شيء آخر.
‫ألديك مطعم تحلمين به؟
‫بالطبع.
‫مثل ماذا؟
‫ستعرف عندما يُفتتح. حسناً.
‫حسناً. يروقني هذا السلوك.
‫هكذا يربح المرء.
‫أجل، أو يخسر كل شيء.
‫وينتهي بالعودة للعيش مع أبيه وجهازه اللعين
‫لضغط المجرى الهوائي الإيجابي المستمر.
‫لكن كان من الجميل رؤيتكما
‫تبرعان في أشياء مختلفة، أنت و"كارمي"،
‫ولقد تعلمت الكثير منكما.
‫مهلاً، أيها كانت الأفضل؟
‫أفضل ماذا؟
‫أفضل وجبة تناولتها على الإطلاق.
‫كانت وجبة من إعداد "كارمي".
‫كما توقعت!
‫كما توقعت. أجل.
‫إنه في غاية البراعة.
‫هذه إشادة جليلة.
‫أجل. لكنه لا يزال يتسم بالجبن.
‫نعم. لن أخالفك الرأي.
‫فيينا بيف
‫وغد لعين.
‫أنا أقف هنا لا أفعل شيئاً.
‫ليس أنت. أخوك اللعين.
‫إن ما يحدث في الداخل لهو أمر مخز.
‫المدمنون.
‫يقولون بعض الهراء
‫بأنهم يجب أن يساعدوا أنفسهم،
‫لكن كان حريّ بي
‫أن أقيد ذلك الوغد إلى المكتب.
‫أكنت تعلم أنه يتعاطى المخدرات؟
‫كيف لم تعلم أنت؟
‫لأنني لم أره قط، ولم أتحدث إليه قط.
‫لم يجب على اتصالاتي
‫ولم يسمح لي بالعمل في المطعم.
‫كان ينبغي لي فعل المزيد.
‫وماذا عساك تفعل؟
‫لا أدري!
‫لم أتخيل قط أنه كان... يمكنه...
‫كان صاخباً جداً...
‫وبغيضاً ومضحكاً جداً.
‫كان "مايكي بير". ظننته سيقلع عن المخدرات.
‫ما الذي يحدث بحق السماء!
‫حتماً تمازحني!
‫انقلع من هنا!
‫هذا يكفي.
‫كفى.
‫ماذا تفعل؟
‫رباه! هذا يكفي!
‫تباً!
‫هل من أخبار؟
‫لا شيء بعد.
‫سوف نعلمك حالما يفيق.
‫هل يزال في وحدة العناية المركزة؟
‫نعم.
‫ماذا سيحدث إن لم يفق؟
‫يُستحسن له أن يفيق.
‫ولكن ما الذي سيحدث لو لم يفق؟
‫ستواجه تهمة القتل غير المتعمد.
‫تريث أيها الحارس. يا سيدي؟ أيها الضابط.
‫غرفة الحجز  1بي08
‫أنت!
‫أريد مكالمتي الهاتفية.
‫مرحباً، أنا "تيف".
‫اترك رسالة بعد سماع الصافرة.
‫مرحباً، آسف. أعلم أن الوقت متأخر.
‫لكنني...
‫فرغت من العمل للتو. كان يوماً جنونياً.
‫لكن كل شيء على ما يُرام.
‫لقد كنت فقط...
‫كنت أفكر في كل المشكلات التي حدثت مع أبيك.
‫و...
‫وكيف نعته بما نعته به، و...
‫كنت محقة. لم يكن ذلك مقبولاً.
‫و...
‫أنا آسف.
‫هذا كل شيء.
‫آمل أن تكونا قد قضيتما يوماً طيباً.
‫عانقي "آيفا" بحرارة.
‫وسأتكلم إليك لاحقاً. طابت ليلتك.
‫يريموفيتش"، هيا بنا."
‫هل أفاق؟
‫حالفك الحظ. وستُتهم بالاعتداء العنيف.
‫رباه! حمداً للرب!
‫أنت على الرحب والسعة أيها الأحمق.
‫أجل.
‫حسناً.
‫أنت!
‫يا "كارم".
‫مرحباً.
‫كارمن"."
‫هل أنت مستعد للمغادرة؟
‫نعم.
‫من أين حصلت على مال الكفالة؟
‫استخدمنا احتياطي المال لأسبوعين.
‫شكراً لك يا ابن عمي.
‫لا بأس.
‫جهّز نفسك للعمل بجد، اتفقنا؟
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫أنا بخير.
‫أنت كل ما لديّ يا ابن عمي.
‫حسناً.
‫مطعم بيف
‫كارمن"."
‫أنا في غاية الأسف.
‫تسرّني عودتك.
‫حسناً.
‫أنت. نعم.
‫كارمن"، ما هذا بحق السماء؟ "
‫ما هذا بحق السماء؟
‫هذه منطقتي. هذا ليس احتراماً.
‫صدقت. هذا ليس احتراماً.
‫مهلاً.
‫ريتشارد". قاطع الطريق."
‫مجرمي الصغير المحبوب.
‫آه منك أيها الهمجي.
‫تذكار مقابل جهدك.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫ماذا؟
‫يا "غاري"، اشهد أنني أقف أمامك الآن
‫رجلاً تائباً.
‫لا أستطيع...
‫حسناً. لنبدأ.
‫أسبق لك أن شعرت بالحزن؟
‫بالطبع يا "نيل". طوال الوقت.
‫لكنني لا أتحدث عن الأمر. أكبته في داخلي.
‫وهذا يساعدني في إبراح الآخرين ضرباً.
‫فهمتك.
‫متى ستأتي "سيد"؟
‫سأتولى أمر تحضيراتها اليوم.
‫لا تفسد الأمر.
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫لكن جدياً،
‫إن حاولت فعل هذا معي، فسأبرحك ضرباً.
‫حسناً.
‫حسناً. أنصتوا.
‫لدينا مهرجان "ريفر نورث" اليوم.
‫فأريد أن يقوم الجميع بعمل إضافي.
‫تي"، ستقومين بتحضير ثلاثي، مفهوم؟"
‫ماركوس"، بضعة كعكات إضافية."
‫إبرا"، أريد منك تحضير مزدوج، من فضلك."
‫ثم يا ابن عمي.
‫ما زلنا سنحظى بزحام في فترة الغداء،
‫لذا أريد أن تكون مقدمة المطعم جاهزة لذلك
‫من فضلك، اتفقنا؟
‫أمرك.
‫شكراً لكم.
‫مرحباً.
‫كيلو غرام؟ 90
‫بالضبط. نعم. شكراً لك.
‫كلا، هذا لحم خنزير. لا أريد لحم الخنزير.
‫أنا مجرد عامل توصيل. تحدث إلى "لو".
‫تباً! يا "كارمي"!
‫كارمن"! ما هذا؟ هل أنت مجنون؟ "
‫أرجوك.
‫أنت! انتبه!
‫نعم. تباً!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم. أجل.
‫حقاً؟
‫آسف.
‫ما هذا؟
‫لا أدري.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لا أدري. و...
‫لم أرد أن أعطيك إياه لأن هذا...
‫يعني أنه رحل، لكن...
‫حسناً.
‫إلى كارمي من مايكي
‫سخافة.
‫كارمي: يفتقر للحمضيات
‫يا ويلي!
‫طبقك في حاجة إلى حمضيات
‫ضعه في مؤخرتك إذاً
‫سلوكي كان غير مقبول  بالضبط
‫أجل، شيك راتبك الأخير جاهز."
‫تعالي لتأخذيه وقتما شئت."
‫أحبك يا صاحبي. انطلق بأقصى سرعة
‫تباً لك.
‫سباغيتي وجبات العاملين،"
‫حبات ثوم، ريحان مغمس بالزيت"10
‫طماطم سان مارزانو،"
‫علبتان وزن 800 غرام، العلب الأصغر أفضل"
‫ماذا؟
‫في "الصومال"، أنا معلّم شواء.
‫اخرس أيها العاهرة العجوز.
‫هذا تحيز جنسي.
‫من سيعدّ وجبات العاملين؟
‫أنا من سيعدّها اليوم.
‫هل ترى هذا؟
‫انظر إلى هذا، إنه يفعل ذاك الشيء.
‫أجل.
‫المجاري ترفض التراكب....
‫سأتولى الأمر. سأصلح هذا.
‫حقاً؟
‫سأتولى الأمر.
‫ما رأيك أن نتولاك؟
‫تتولاني؟ حسناً.
‫إننا نمنحك فرصة لتعمل هنا، لتثبت جدارتك
‫وتجني بعض المال.
‫أجل.
‫أتعلم؟ رأيتك تتعرض للطعن هناك.
‫صحيح.
‫كان ذلك رائعاً جداً. بدا رائعاً جداً.
‫تعرضت للطعن وتصرفت وكأن شيئاً لم يكن،
‫كان تصرفاً عتيداً.
‫بالطبع كان كذلك.
‫عتيداً جداً. حسناً، سأصلح هذا.
‫النظافة أيها الطهاة.
‫أمرك.
‫شكراً لكم.
‫يا ابن عمي!
‫ماذا؟
‫ساعدني!
‫غير معقول!
‫مرحى! هذا جميل.
‫ريتشي". يمكنك أخيراً الحصول"
‫على محرك أقراص جديد لسيارتك.
‫ها هي.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫ماذا...
‫جيف"."
‫سيد" كفاك عبثاً. اجلبي فتّاحة علب."
‫سنجعله مطعماً عائلياً؟
‫طاولة لاثنين وطاولات لأكثر من اثنين.
‫بتصميم دنماركي.
‫وقائمة التذوق في المشرب.
‫ونافذة في الجانب.
‫للشطائر؟
‫أجل.
‫حسناً.
‫ماذا سنسميه؟
‫ذا أوريجنال بيف أوف شيكاغو لاند
‫كيه بي إل
‫مطعم ذا بيف مغلق، نشكركم على دعمكم.
‫ترقبوا افتتاح مطعم ذا بير
‫ترجمة "نور علي محمد"